是的，这就是面糊哦
并看一看如何获得所有这些
深色脆皮像地壳
好吧，看看家伙，这是特雷弗·詹姆斯，我们是
在甘榜的深处，带有我们的伙伴标志，简直就是在稻田里
槟城马来西亚，今天马克带给我们
槟城的街头美食之旅让我们
看看家伙，这是如此美丽，看看绿色的稻田
[音乐]这是槟城马来西亚
我个人最喜欢的食品和面条目的地之一
你会饿着肚子看这部影片
让我们一起吃吧，马克将我们带到了终极
是印度人，我和索通（Sotong）对，是的，我们只是开车经过
槟城看看所有这美丽的建筑
然后你实际上可以闻到乌贼在空气中的气味
起来我们会有一个非常非常美味的我
sauton yeah oh miso tong yeah so it's indian fried noodle meat gourang
然后在里面的咖喱里加一些墨鱼乌龙面咖喱
在这里的小贩中心的料斗中心
在华莱士堡旁边的X行星公园中
所以让我们去买些美味的migorang看看这些家伙36.2还不错
写下你的名字和是的繁荣哦，在这里，我们很特别
这么高，我们刚刚走进了终极
鱿鱼咖喱面联合是潮湿的帕塔
哦，这是它开始的地方鳟鱼豆芽进去了
然后它走了，然后是面条山
看那山上很多面条，里面满是鱿鱼咖喱
是的，只是这个美丽的红宝石红锅
咖喱看看他放了多少酱
是的，哦，我的天哪，看上去很厉害，哇，怎么看
里面有很多咖喱哦，有点盐，有点糖，哦，糖
啤酒大豆哦，我认为醋大豆和醋我
想想，是的，很好哦，然后豆腐来了
豆腐和菜肉馅煎蛋饼和油条哇，就是这样
美丽，你可以闻到鱿鱼咖喱的丰富风味
丰富，哦，我们去鸡蛋了，
他要用这些鸡蛋做什么他要把它们打乱然后再去
加上面条哦，我们在这里有两个炒锅
是啊，他把面条扔了
放入那些炒鸡蛋中，然后将它们混合在一起，就没办法看那个组合了
哇，他在这里把他们都弄了，是的，那我们到这里来了
所以那是炸青葱，哦，炸巧克力，是的，然后
用葱加满，然后是鱿鱼咖喱
还有青柠和青柠，是的，咖喱，是的
哦，他加了鱿鱼咖喱，是的，苏东咖喱哇
闻起来很香，你实际上可以在那里看到大块的鱿鱼
是的，nom pox向上反弹，然后再用绿色顶一下
洋葱，是的，我们在生产线的最前面
是的，先生，我们准备好吃所有的面条了
让我们去尝试一下，您是否兴奋了美丽的椰子奶昔
哦，这里有椰子奶昔，是很好的组合
哇椰子和冰淇淋是的，他们在那里
看看那些家伙，我们得到了草率的味o堂
所以顶部实际上是鱿鱼咖喱红咖喱，下面是
咖喱也煮好的面条，所以咖喱鱿鱼很多
只是草率的，是的，你可以把石灰打碎在右上方，是的
最好把石灰打碎，因为它会增加新鲜感
只是那是印度人
[音乐]
哇，味道很浓，是的，我也是豆腐，我也很喜欢豆腐
[音乐]，我们走了，是的，让我们走得更多
食物，我们正在中途停下来进行布莱克索恩榴莲休息哦，看那个
美丽，这是2.8公斤重的人，这是高级品位
这是他们用于出口市场的等级
出口等级，所以是的，黑刺的特殊之处是
更甜的奶油奶油和有限的限量
稀有的
[音乐]不如我想象的强大
是不是真的很温柔
下一个标志是带我们去一个著名的
马来西亚华人曲棍球和我的终极虾
咖喱汤面标志着我们成名
福建我是的，这是一种虾排骨，拌有排骨的面条和豆芽
还有烤五花肉和五花肉，这是啊，尼哈小
房子怎么样
你可以把米粉和比荷恩拿来，然后
配豆芽片猪肉草药鸡蛋
紫色的鸡蛋哦，是的，青铜和大虾，是的，很好看，所以我要点菜
带有所有附加成分的热糖
加满紫色部分的外观，是的，这是标签
团队哦，哦，那里有肉的腿
是的，哦，那是脂肪，它正朝着正确的方向前进
在那汤里，虾真丰富
里面也有大块的猪骨哦，这是纯净的汤哇
麻油和我虾面汤哦，男人来了这么多不可思议的香气
从这里来的肉汤是对的
那是虾汤，是的，你可以闻到浓郁的虾香气
哇，嗯，鲜味，然后最重要的是，
可怜的脆皮撒在上面，是的
谢谢，谢谢，所以我们在这里变得美丽
哦，哇，看看那个组合
哦，山雀，哦，清马，是的，让我们得到其中之一
哇看起来不错，所以这是面糊
春天来了哦，好了，然后鸡蛋进了
哦，固体蛋黄，是的，所以整个鸡蛋都糊糊了
是的，哦，看看那是如何得到所有这些的
深色的脆皮，像地壳，难道你不喜欢泰国三叶草吗？
这些是经典的槟城街头食品，经典的成品街头食品牡蛎
煎蛋卷来到这里，您必须尝试其中一种哦，然后它就正确了
在盘子上，他将牡蛎放在上面
哦，这是牡蛎的样子，里面有那些辣椒
辣椒看起来很好吃哦，还有一些辣椒，我们去了
很好，谢谢你，谢谢你，好男人
我们是牡蛎煎蛋卷的人，看看那是爸爸曲棍球和
我是的，所以来槟城一定要
槟城专业面也被称为福建我
所以汤是用丰富的虾壳，猪排骨和辣椒制成的
葱切成小块，然后用辣椒切成小块
汤匙辣椒酱，然后有所有这些浇头
是的，那肥猪肉腿，猪油，虾，哦，是的，
我们应该把它混入里面吗？
好吧，让我们得到那个Chiliad Slurp Ranger是的
继续食，以获得完美的s食，然后将其取下来
是的，好的，我们去这里，我们去，哦，我的天哪，那只虾
这么复杂，然后还有一点辣味
所有的浇头都是肥猪肉，我想我得到了其中的一张猪肉卡
还有脆皮，然后是面条
是的，肠子全都在人类里面
[音乐]那是世界上最好的面条之一
世界是的，这里有肉，我们有牡蛎煎蛋，是的，这些
都是李子牡蛎，是经过一点煮熟的
辣椒下面很香脆
香煎蛋饼有很好的抓地力，然后浸入，然后浸入哦
老兄，那只是甜辣的辣椒，这真是甜辣的哦
很好，我喜欢它的外观，因为那连击
与鸡蛋混合，它像超级柔软的粘糊糊
几乎像草率的，是很令人满意的
开始了
哦，这酱汁里肯定有大蒜
我喜欢那只牡蛎突然破裂，杏仁本身有这种完美的粘糊糊
是的，它是粘糊糊的，所以一旦你咬进去
哇，这是一个独特的组合，然后里面也有一些唤醒
[音乐]
非常感谢你，再见
最后的标记使我们成为他最喜欢的人之一
童年记忆面条超实惠
超级风味还可以，最后一个家伙的印记使我们更加深刻
是的，有一些碧湖和炒米粉，我们找到了碧湖大师
今晚，是的，看看那个装满的大容器
面条哦，我们今晚目睹了纯熟
这是植物油大蒜油哦大蒜
很好看，是的，哦，闻到美味的男人，然后
豆芽哦，豆芽哦，然后面条去了
然后我们怎么来这里酱油深色酱油
哦，是的，是的，然后是大豆
炽热的大豆酱哇哇，然后你炸出令人难以置信的样子
精通，我们目睹了哇，他只是和它共舞
看他要进碧洪沟了
是的，还有邦加[笑声]
他在摇晃墙壁，准备去的人
服务哦，那是一座山
哦，有这么多的面条，他们看那里的所有面条哦，甚至
更是一盒面
是的，好吧，我们在这里点什么，所以我要点一份beehoon
和面哦，是的，辣椒和她都装满了
和腌辣椒，这是我最喜欢的部分
辣椒腌辣椒豆腐好吧组合只要看看它是
满面的人是的，哦，我们要去
吃两个板块，对着这条街，在街上对。
Bihoon辣椒腌辣椒组合哦和
炸豆腐炸豆腐所以我们要
加春卷，是啊，加些春卷，看看那些三明治
好的，谢谢你，虽然你带给我们一个很棒的地方
这是儿时的回忆，是的，他只是在那儿摇摆
一轮又一轮，这是bihun这是bihun
是的，这是纯米粉，是春卷
这是不起眼的食物，但真的非常好，这是儿时的回忆，这是
我的童年记忆，我可以肯定很多人
无限哦，在这里我们走了
哇，真是太好了，只是酱油
是的，简单而美味这就是油炸豆腐，所以
你喜欢那些我喜欢的腌辣椒
哦，是的，这是一个深夜，只是街头小吃撞到了
这是他祖先说的对，是的，所以从妈妈开始，现在
他，这就是为什么我们大多数人住在这里长大的原因
哇，这就是我对马来西亚的爱是这些食物摊位
传到了世代，风味可以保持不变，是的，
这就是让槟城如此特别的原因
您看到了再见，希望大家喜欢那个街头美食视频
请确保在下方留下我们的评论，并订阅mark的新作品
以下说明中的YouTube频道，也谢谢
看着男人很多